猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
救星安哥同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
可到任何地方大炮
手足
發炮
做得好啊，睇件事啊，趕唔切喇
等陣啊，爸爸，銀包呢？
未攞啊
九點喇
做乜嘢事呢？
佢哋一早就咁嘈𠸏
快啲啊…
新幹線嘅車飛啊，係嘅，唔該你啊
應該趕得切十點嗰班車嘅
九點開車，今次弊喇
原來記錯咗時間啊
哎吔，今時那陣仲要交易𠻹𠿪
呢次弊喇
老公，振作啲啦
多啦A夢，諗個辦法幫爸爸啦
好，就幫下爸爸啦
到時候用佢
可到任何地方大炮
嚟啦，爸爸，你快啲入去裏面啦
入去裏面？
係咪真係得㗎？
得嘅…
爸爸要坐嘅新槓線係…
係呢班啊
準備好未啊？
準備好喇
好啦，發射
我射啊
哎吔，弊喇…
本航班目前喺12000呎嘅高空
哎吔…
救命啊
返車真係好喇，我心都喊啊
多啦A夢
用呢枝大炮係咪邊度都去到㗎？
熒幕顯示到嘅地方都得嘅
借嚟試下吖
就用佢去見大家，嚇佢哋一跳先
喺度喇…
大家都喺度喎
多啦A夢，你送我去嗰度啦，好，知道
發射
胖虎
犀利啊，真係飛咁快啊
真係㗎，我從來都未見過咁大塊鵝肝㗎
嗰隻腳嘅係咩嚟㗎？
好味
大雄？
點樣啊？
係咪嚇一跳啊？
你又用大炮飛過嚟𠸏？
係啊，扮一聲過咗嚟
就係用嗰座大炮啊
好喇
只要將想射出嘅人或者物品放入裏面
就可以送去想去嘅地方㗎喇
送物品呀？
有啊
等我一陣我去攞吖
我想你幫我將呢個飯盒送去爸爸公司啊
佢今朝唔記得帶返去啊，包喺我身上啦
放入呢度
裝好咗炮彈喇
目標已經瞄準咗喇
向住靜香爸爸嘅公司
發射
真係奇怪嘞，唔見個飯盒𠸏？
係咪唔記得放入去呢？
頭先明明見唔到個飯盒𠺝
令到爸爸覺得好驚訝𠻹
真係好喇嗬？
爆箭彈
好嘢啊，贏咗…
好喇，而家呢
就將我送去是但一個好玩嘅地方啦
小夫，你講實去乜嘢地方啦？
去動物園玩啦，好唔好啊？
都好喎，係噉而家即刻畀我飛啦
我都要同埋你一齊去啊
喂…等陣啊，呢度唔安全啊
好喇
記住啊，今次一定要飛去動物園玩啊
係喇，知道喇
係噉，開始喇
Master
感覺好好啊
嚟啦，我就係超級胖虎
係動物園喇
到達
唔好追我
救命啊
爸爸啊
阿奎亞，爸爸啊
救命啊
動物園都唔係幾好玩嘅啫
係啦，不如飛去伊豆浸温泉啦
唔可以啊
我？
畀我先啊，我要有咁快得咁快飛去外國
喂，大叔，你咁冇規矩㗎
你唔可以打尖㗎喎，要守秩序排隊啊
而且你係邊位啊？
你問我？
好話喇，我咪銀行劫匪囖
我再講多次
你哋即刻用嗰座大炮畀我飛去外國
我…我呢座大炮飛唔到去外國咁遠㗎
咩話？
係噉就畀我坐去外國嘅船啦
點樣啊？
嗰隻藍色嘅狸貓，你即刻幫我揾隻船啦
唔好意思啊，我唔係狸貓嚟㗎
你即刻就唔好講咁多嘢，即刻去做，係…
船啊…
船啊，快啲出現啦
呢隻船睇落唔錯喎
噉好啦，就畀我上去呢隻船啦，但係
呢隻船係…
你唔好講咁多廢話
好嚟喇，而家一於轟轟動動噉發炮喇
係噉我就轟動噉發炮㗎喇
發射
噉我就可以好安全噉到到外國喇
做咩啊？
咩事啊？
點解仲未到碼頭𠸏？
喂，有冇搞錯路線啊？
哎吔，撞埋去喇
真係好靚啊，我嘅伊莉沙白王後號
我嘅伊力沙巴無頭號啊
好痛啊
點解有咁多錢𠸏？
你就係…
畀我哋警察通緝嘅銀河劫匪？
走喇
我要拘捕你啊
你已經畀佢哋捉咗喇，點解會噉嘅
多啦A夢？
頭先顯示喺熒幕度嘅
係伊莉沙白王后號嘅模型嚟啊
所以佢飛咗上…
模型船啊，好吖
我想一齊去啊，我要去啊…
重力出油
歡迎光臨…
要唔要買啲聖誕蛋糕啊？
有燒得好靚嘅聖誕火雞啊
好嘢，有聖誕禮物喇
又中咗大獎啊
喂
佢係隔籬班嘅大明喎
喂，大明同學
你好，大雄同學，你喺度做咩啊？
冇嘢啊
我頭先去咗買呢樣嘢啊，係花生呀？
為咗要喺聖誕party度表演啊
犀利啊，好精彩啊，過一陣啫
係喇
大明同學，不如你都嚟party玩？
我可以去咩？
梗係可以啦，大家都定會好開心唧
行啦
仲有啊，我從來都未見過咁大嘅松露㗎
要大家等聽
你咁遲㗎，大雄，對唔住啊
佢係邊個嚟㗎？
係隔籬班嘅大明同學啊，嗨，你哋好啊
咩話？
你叫大明？
喂…胖虎啊
我嘅胖虎又胖又大，犀利啊，你
吖，係喇
我哋今年喺邊度開聖誕party啊？
舊年呢，就喺我屋企搞
到個豪華party
前年嘅party就喺我屋企開
再前一年喺我屋企開
我屋企唔可以開㗎，太嘈嘅話
媽媽會鬧㗎
我屋企要做生意都開唔到啊
噉嘅話，即係決定唔到喺邊度開啦
噉不如猜包剪揼決定吖，包剪揼…
決定喺大明同學屋企開喇
噉遲啲再見啦，遲啲喺空地集合啊
記得帶零食嚟啊，我要返去換衫啊
而家點算好啊？
做緊乜嘢啊？
我想整個架送畀媽媽做聖誕禮物啊
雖然你哋成日都話我笨手笨腳
但係呢啲嘢我應該搞得掂嘅
聖誕party？
好啦，既然係噉嘅話…
沖繩聖誕雪
聖誕雪？
但係咩都冇喎
只要淋啲熱水佢就會生出嚟㗎喇
淋熱水？
嘩，發芽喇喎
大嘅一定會好開心嘅唧，係噉就太好喇
我出去喇
大雄
你幫我手做啲嘢吖
你幫我將呢啲嘢搬出門口啦
噉樣我咪會遲去個花田囖
仲有呢啲都要搬開啊
我知住唔住㗎
啲嘢咁重，根本就冇可能拎得起
真係冇你符啊
「重力調節器」
重力調節器？
係咩嚟㗎？
噉樣就得嘞
大雄，你試下拎起嗰堆樹吖
我都話咗啲嘢咁重我根本唔夠力拎啊
哎吔，好輕喎
嗱，噉咪拎到囖
估唔到，原來我真係咁大力㗎
你唔好會錯意啊，大雄
其實唔係你大力可以拎到啲書
而係呢個花園嘅重力減輕咗咋
噉你頭先好似一直講嘅重力係乜嘢啊？
喺地球表面
所謂嘅重力一般情況係
指地心對表面物質嘅牽動力
我都係唔係好明喎
但係噉樣我哋就趕得切聖誕party啦
你怕嘢？
大雄，等陣啊
又會咁快手𠸏？
咩話？
冇人知道大明同學屋企喺邊嘎？
大雄
係你邀請佢嚟嘅，總之你搞掂佢
你哋而家喺度怪大雄都冇用
㗎喎不如我哋分頭去揾啦
噉好吖
冇辦法啦
我哋一個鐘頭之後喺呢度集合啦
OK
嗰邊啊，多啦A夢
真係弊喇哎吔，好重啊
今次真係弊傢伙喇
點算呢？
到而家又唔可以拒絕
哎吔，唔好突然間停低喇
失驚無神做乜嘢啊？
好對唔住啊，因為我發現咗大明同學喇
不過佢嘅情況有啲古怪
你睇下
好啦，就算喺度煩都冇用喇
一於求下媽媽啦
佢想走喇喎
跟住去睇下喇
佢係咪返緊屋企呢？
乜原來有人住喺呢一帶㗎咩？
點解會喺啲噉嘅地方？
嗰度啊
係大明同學啊
唔通佢住喺嗰間屋仔？
我哋過去睇下啦
你返嚟嗱，大明？
做乜嘢啊？
呆咗噉𠸏？
冇嘢啊
原來大明佢真係住喺呢一度啊
而且間屋真係好細啊
好啦，狗狗返咗嚟喇
而家輪到細佬可以出去喇
外面好凍啊，我拉張吊牀好唔好啊？
噉都可以𠸏
冇辦法啦，屋企地方淺窄
最起碼都要多一間房我哋至夠住啊
希望快啲儲多啲錢
然後揾過一間大啲嘅屋啦
大明
你係咪有嘢想同媽媽講啊？
睇你嘅表情就知啦
媽媽係唔鍾意你哋有嘢瞞住我㗎
知道
其實…
你話喺我哋屋企開聖誕party？
我知，係冇可能啊，對唔住，我退咗佢
等陣…
你唔好垂頭喪氣
挺起胸膛
大明
你應承咗朋友嘅承諾
無論點都要遵守㗎
你同啲朋友返嚟開party
媽媽同佢哋出去外面啦
但係媽媽…
唔緊要㗎
你而家就出去，請你啲朋友返嚟玩啦
嗱
聖誕party又點可以冇蛋糕呢？
媽媽同家姐細佬會打掃好屋企
你去買聖誕蛋糕返嚟啦
媽媽
多謝媽媽，我去喇，小心唔好跌到啊
好小事啫，正傻仔嚟嘅
佢媽媽好好人啊
但係我哋太為難佢哋屋企人喇
個party都係喺我哋度開啦
你有嘢想同我講？
係咩啊？
如果要聖誕禮物嘅
就自己求聖誕老人啦
唔係噉啊
今日想喺屋企…
唔該你講嘢大聲啲得唔得？
當係A夢，佢話有事想求你啊
噉都得，你自己同媽媽講啦
媽媽，個木架啱唔啱用啊？
即刻試下放啲嘢上去先啦
攞多啲嘢嚟試下啦
嚟吖，放呢個上去吖
好𡅅
點樣啊？
係咪好掂呢？
我好憎木架，唔關事㗎，爸爸
係我啲嘢太重啫
唔係你個木架唔穩陣
其實爸爸你唔需要整木架㗎
噉講係咩意思啊？
物件會跌落地面
主要都係因為重力問題啫
重力漆油
只要塗上呢啲漆油
塗過嘅地方就會變成地面噉
好喇，睇下
見啦，就係噉樣喇
遊過嘅地方變成地面？
係喎
係呢樣嘅多啦A夢咩事啊？
呢個大雄咁遲都未嚟㗎
落雪喇
滴…又好凍啊，胖虎啊
不如cancel個
party返屋企罷啦
你咪嘈啊
大明應該已經準備好等緊我哋㗎喇
到咗而家無論點都唔可以取消㗎，胖虎
喂
大雄
乜你咁遲㗎？
你係咪已經揾到大明屋企喺邊度喇？
所以，我而家有件事想拜託大家啊
歡迎光臨…
大家要唔要買啲聖誕蛋糕啊？
好好味啊
媽媽，好凍啊
好快就輪到我哋㗎喇，你再忍耐下啦
好快就可以返屋企㗎喇
你同啲朋友返嚟開party
媽媽同佢哋出去外面啦
大家都要着夠衫，唔好冷親啊
伯母
今晚咁凍，伯母你哋唔好出去
留喺屋度啦
多謝各位幫襯啊
歡迎光臨
呢位小朋友，請問想要啲咩蛋糕啊？
蛋糕？
蛋糕
我都係唔要蛋糕喇
如果我…
可以有咁大間屋，你話幾好啊
大明同學
我嚟接你啊
大雄同學
你返嚟嗱？
大明
媽媽，美咲啊
請放開我
各位…
用多啦A夢嘅法寶
可以將牆同天花都變成地面啊
大雄同學
多謝你啊
聖誕快樂
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
再飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景章
可以望見得多